Angular 1: Tambien conocido como AngularJS, versión inicial del Framework.

Angular 2: Revisión completa del Framework. Se desecho AngularJS y se reescribió de nuevo.
            Esto porque AngularJS tenía errores. Literalmente era más sencillo crear un 
            nuevo Framework que corregir el que ya se tenía.

Angular 3: NO HAY ESTA VERSION; SE SALTARON LA NOMENCLATURA

Angular 4: El primer update mayor de Angular 2.

¿Y Angular 3?

No lo pusieron porque Igor Minar líder del equipo de Angular en Google explicó que se saltó de la 
versión 2 a la 4 porque el módulo de Angular Router (El que permite las SPA’S) tenía versión 3.3.0 
y los demás módulos de Angular el 2.3.0. 
Entonces eso podría o generaba errores. Por lo cual decidieron alinearlo todo con la versión 4.

NOTA IMPORTANTE 2: Angular 4 cuenta con un Long Term Support (LTS) que comenzará en 
Octubre de 2017 y terminará en Octubre de 2018.

Entre las mejoras que tendrá Angular 5, están las siguientes:

AOT será el default
Chequeo de tipos en templates
Metadata más flexible
Se removerán los archivos .ngfactory.ts
Mejores mensajes de error
Mejoramiento de performance
Entre otros


Angular CLI, es un set de herramientas para la consola que nos facilita el trabajo con Angular 4. Facilita: 
la creación de proyectos
genera Componentes
Rutas
Servicios
Pipes

Además nos permitirá correr nuestra App de manera Local en nuestro Browser, 
hacer Testing y 
preparar nuestra App para producción.


MODULOS Y COMPONENETES

Módulos:

Nativos: los propios de Angular 4. (se invocan segun se requieran)
De terceros: realizados por otras personas y que nosotros podemos usar, siendo libres o pago.
Propios: los que realicemos.

Nuestros modulos se agregan en src/app/app.module.ts

Componentes:

Los componentes son cada html y lo que depende para que funcione
(No se recomienda que sea mas de un componente) que tenemos
Los componentes son lo que construye modulos

Imports: módulos externos a importar.
Providers: servicios necesarios.
Bootstrap: con que componente vamos a iniciar.






